Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
إن الطقوس والمعتقدات والأساطير الواردة في هذه السلسلة هي عمل خيالي ولا تشير بأي حال من الأحوال إلى أديان أو معتقدات أي ثقافة معينة.
Fate is woven by three forces.
يُنسج القدر بثلاث قوى.
Heaven.
سماء.
Earth.
أرض.
Humanity.
الإنسانية.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
لكن مصير البعض يصبح أكثر تعقيداً من ذلك.
You know what that thing is?
هل تعرف ما هذا الشيء؟
It’s called ‘yao.’
يُطلق عليه اسم "ياو".
It is born against nature.
إنه مولود ضد الطبيعة.
In defiance of heaven and earth.
في تحدٍّ للسماء والأرض.
In defiance even of death.
حتى في تحدٍ للموت.
How come I can see it?
كيف أستطيع رؤيته؟
Because you are one of them.
لأنك واحد منهم.
The tattoo behind your ear.
الوشم خلف أذنك.
It is a seal.
إنه ختم.
That’s why you can see them.
لهذا السبب يمكنك رؤيتهم.
Hey!
يا!
Wizard’s grandkid!
حفيد الساحر!
Oh, he’s gonna put a curse on us.
أوه، سيلقي علينا لعنة.
Run before he hexes us!
اهربوا قبل أن يلعننا!
BETONG, YALA, 2012
كونكريت، يالا، 2012
I appreciate your visit,
أقدر زيارتكم.
but I have come too far
لكنني قطعت شوطاً طويلاً.
to go back.
للعودة.
But this time,
لكن هذه المرة،
we did not come here to talk about you.
لم نأتِ إلى هنا لنتحدث عنك.
We are here to talk about your grandson.
نحن هنا لنتحدث عن حفيدك.
Yong Le is still young and doesn’t show any potential.
لا يزال يونغ لي صغيراً في السن ولا يُظهر أي إمكانات.
Our ancestral expertise needs to be passed down. Please consider.
يجب نقل خبراتنا المتوارثة عبر الأجيال. نرجو منكم التفكير في هذا الأمر.
(When I was young, I used to wonder if Gung was a sorcerer.)
(عندما كنت صغيراً، كنت أتساءل عما إذا كان غونغ ساحراً.)
I am no sorcerer like everyone is saying.
لستُ ساحراً كما يقول الجميع.
I have no superpower.
ليس لدي أي قوة خارقة.
I am just a man who can connect with a great force,
أنا مجرد رجل قادر على التواصل مع قوة عظيمة،
and borrow that power for a period of time.
واستعارة تلك السلطة لفترة من الزمن.
A great force?
قوة عظيمة؟
What kind of force is it, Gung?
ما نوع هذه القوة يا غونغ؟
The power of heaven and earth.
قوة السماء والأرض.
You can say it is the force of nature.
يمكنك القول إنها قوة من قوى الطبيعة.
That’s why Wu needs to protect the earth and nature.
ولهذا السبب يحتاج وو إلى حماية الأرض والطبيعة.
That is every Wu’s ‘tianming.’
هذا هو "تيانمينغ" كل وو.
Will I ever become Wu like you, Gung?
هل سأصبح يوماً ما مثلك يا غونغ؟
That is for heaven and earth to decide.
هذا الأمر متروك للسماء والأرض ليقرراه.
Hey.
يا.
So this thing about the yao in my body…
إذن، هذا الأمر المتعلق بالياو في جسدي...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I don’t know.
لا أعرف.
What do you think you should do?
ما رأيك فيما يجب عليك فعله؟
You can help me, right?
بإمكانك مساعدتي، أليس كذلك؟
Can you exorcise it or… do whatever to get it out of my body?
هل يمكنك طرده أو... فعل أي شيء لإخراجه من جسدي؟
Sure thing.
بالتأكيد.
But I’ll have to destroy its vessel.
لكن سيتعين عليّ تدمير سفينتها.
And that is you.
وأنتَ ذلك الشخص.
More importantly,
والأهم من ذلك،
I don’t know what kind of yao it is, and why it’s inhabited in your body.
لا أعرف ما هو نوع الياو هذا، ولماذا يسكن جسدك.
Without that kind of information, there’s just nothing I can do.
بدون هذا النوع من المعلومات، لا أستطيع فعل أي شيء.
Damn it.
عليك اللعنة.
Come on.
تعال.
Just think of it as a benign tumor.
اعتبره مجرد ورم حميد.
As long as it’s not cancer, you can go on living your life.
طالما أنه ليس سرطانًا، يمكنك الاستمرار في عيش حياتك.
You get to keep on breathing.
يمكنك الاستمرار في التنفس.
Wow.
رائع.
You’re a jerk, you know that?
أنت شخص بغيض، أتعلم ذلك؟
Your paycheck.
راتبك.
Whoa.
يا إلهي!
You’re giving me this much for a few days of chauffeuring you around?
أتعطيني هذا المبلغ الكبير مقابل بضعة أيام من توصيلك بسيارتي؟
You did more than that.
لقد فعلت أكثر من ذلك.
You helped me defeat yao.
لقد ساعدتني في هزيمة ياو.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
You’re right.
أنت على حق.
I actually deserve even more.
في الحقيقة، أستحق أكثر من ذلك.
You and your money problem…
أنت ومشكلتك المالية...
But you overestimated yourself.
لكنك بالغت في تقدير نفسك.
The truth is, even without you,
الحقيقة هي، حتى بدونك،
I would have easily defeated that yao anyway.
كنت سأهزم ذلك الياو بسهولة على أي حال.
The only reason I let you tag along was because I needed to check that
السبب الوحيد الذي جعلني أسمح لك بالانضمام هو أنني كنت بحاجة إلى التحقق من ذلك.
besides seeing yao,
إلى جانب مشاهدة ياو،
if you’re useful enough for the next big job.
إذا كنتَ مفيدًا بما يكفي للوظيفة الكبيرة التالية.
I need to suppress that yaoat the gambling house.
أحتاج إلى كبح جماح ذلك الياوت في بيت القمار.
It was born from a curse performed by the owner when the place was established.
لقد نشأت هذه الفكرة من لعنة أطلقها المالك عند إنشاء المكان.
When it’s mature enough, it has enough power to alter the fate of gamblers.
عندما ينضج الأمر بما فيه الكفاية، فإنه يمتلك قوة كافية لتغيير مصير المقامرين.
No matter how lucky a person is,
بغض النظر عن مدى حظ الشخص،
yao can alter their fortuneand make them hapless,
بإمكان ياو أن يغير حظوظهم ويجعلهم تعساء،
just so it can keep feeding on their despair.
حتى تستمر في التغذي على يأسهم.
And how would you suppress it?
وكيف يمكنك قمعه؟
Like, tear the whole place down?
يعني، هل يعني ذلك هدم المكان بأكمله؟
Of course not.
بالطبع لا.
I just need to enshrine it in a smaller vessel
أحتاج فقط إلى وضعها في وعاء أصغر
and seal it.
وأغلقه.
This is what I really need your help with.
هذا ما أحتاج مساعدتك فيه حقاً.
I see.
أرى.
What you mean to say is…
ما تقصده هو...
My paycheck will at least be more fair than this, right?
سيكون راتبي على الأقل أكثر عدلاً من هذا، أليس كذلك؟
A million.
مليون.
Fair enough for you?
هل هذا عادل بالنسبة لك؟
Deal.
اتفاق.
NIRAN
قال
Damn it.
عليك اللعنة.
Hello?
مرحبًا؟
(You ready?)
(هل أنت مستعد؟)
What?
ماذا؟
It’s today?
اليوم هو اليوم؟
I’m here!
أنا هنا!
I’m here.
أنا هنا.
That was exhausting.
كان ذلك مرهقاً.
Don’t look at me like that.
لا تنظر إليّ هكذا.
You said we’d do it on Saturday.
قلتَ إننا سنفعل ذلك يوم السبت.
Shit.
تباً.
Saturday...
السبت...
I guess today’s Saturday.
أظن أن اليوم هو السبت.
Well, here I am!
حسنًا، ها أنا ذا!
I pay in advance.
أدفع مقدماً.
So you have enough cash for the table.
إذن لديك ما يكفي من المال للطاولة.
Holy crap!
يا إلهي!
If you win the game, that whole thing is your paycheck.
إذا فزت بالمباراة، فإن كل ذلك سيكون بمثابة راتبك.
Are you sure you’re ready?
هل أنت متأكد من أنك مستعد؟
Of course, I am.
بالطبع، أنا كذلك.
Jerk.
هَزَّة.
There’s still goop in your eye.
لا يزال هناك سائل لزج في عينك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I think we should call it off.
أعتقد أنه يجب علينا إلغاء الأمر.
What?
ماذا؟
For wasting your time.
لإضاعة وقتك.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You don’t trust me at all, do you?
أنت لا تثق بي على الإطلاق، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I’m sorry.
أنا آسف.
I was late.
لقد تأخرت.
I know I’m pretty much sleep-deprived, but I swear my head’s in the right place.
أعلم أنني أعاني من قلة النوم إلى حد كبير، لكن أقسم أن عقلي في المكان الصحيح.
My brain’s functioning fine and ready to work for you.
عقلي يعمل بشكل جيد ومستعد للعمل من أجلك.
I’ll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
You won’t be disappointed in m—
لن تخيب ظنك في اختياري
Enough.
كافٍ.
I just don’t want to put your life at risk.
أنا فقط لا أريد أن أعرض حياتك للخطر.
If I make one wrong move,
إذا ارتكبت خطأً واحداً،
the person whose soul will be lost to yao will be you, not me.
الشخص الذي ستضيع روحه في ياو هو أنت، وليس أنا.
That means you’ll die.
هذا يعني أنك ستموت.
To hell with it.
تباً لذلك.
My life isn’t worth all that much anyway.
حياتي لا تساوي الكثير على أي حال.
You asshole.
يا لك من وغد.
Who taught you to think of your life that way?
من علمك أن تفكر في حياتك بهذه الطريقة؟
Come on.
تعال.
I won’t die.
لن أموت.
I know you’ll defeat that yao.
أعلم أنك ستهزم ذلك الياو.
You…
أنت…
You believe in me?
هل تؤمن بي؟
Hell yeah!
أجل بالتأكيد!
I saw you defeat yao with my own eyes.
رأيتك تهزم ياو بأم عيني.
You’re freaking amazing.
أنت رائع للغاية.
Alright?
على ما يرام؟
Let’s get on with it.
هيا بنا نبدأ.
I’ll do my best and win the game.
سأبذل قصارى جهدي وأفوز بالمباراة.
Alright?
على ما يرام؟
Let’s do it.
هيا بنا نفعلها.
Well, then…
حسناً، إذاً...
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
Of course, you can!
بالتأكيد، يمكنك ذلك!
You can so freaking count on me.
يمكنك الاعتماد عليّ تماماً.
I’ll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
This is how it begins, isn’t it?
هكذا تبدأ الأمور، أليس كذلك؟
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
You believe in me.
أنت تؤمن بي.
We trust each other.
نحن نثق ببعضنا البعض.
Everything will work out alright.
كل شيء سيكون على ما يرام.
I’ll win.
سأفوز.
Hey.
يا.
Wait!
انتظر!
Give me a million.
أعطني مليوناً.
Did you rob a damn bank or something?
هل سرقت بنكاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
Hell yeah.
أجل بالتأكيد.
And the next place on my list to rob is here.
والمكان التالي الذي سأسرقه هو هنا.
What’s next?
ماذا بعد؟
Here’s the plan
إليكم الخطة
Since you can see yao,
بما أنك تستطيع رؤية ياو،
you have to play against it…
عليك أن تلعب ضدها...
with your soul.
بروحك.
One million.
مليون.
Your job is to keep playing until yao comes out to get you.
مهمتك هي الاستمرار في اللعب حتى يظهر ياو ليقبض عليك.
Meanwhile, I’ll get the ritual set up.
في هذه الأثناء، سأقوم بتجهيز الطقوس.
There’s a basement they use to hide gamblers in case of a police raid.
يوجد قبو يستخدمونه لإخفاء المقامرين في حالة مداهمة الشرطة.
It’s the perfect spot for the ritual.
إنه المكان المثالي لإقامة الطقوس.
Hang on.
انتظر لحظة.
You said yao turns people hapless.
قلتَ إنّ الياو يجعل الناس عاجزين.
Then I won’t win no matter how I play the game.
إذن لن أفوز مهما لعبت اللعبة.
Don’t worry.
لا تقلق.
I’ll enhance your fortune with a ritual.
سأعزز حظك من خلال طقوس معينة.
This ritual will set your fate in alignment with heaven,
هذه الطقوس ستجعل مصيرك متوافقاً مع السماء،
independent from yao’s influence.
مستقل عن تأثير ياو.
Small blind.
ستارة صغيرة.
Big blind.
الرهان الإلزامي الكبير.
Now that your luck is dictated by heaven,
الآن وقد أصبح حظك مقدراً من السماء،
when you think your cards are good enough,
عندما تعتقد أن أوراقك جيدة بما فيه الكفاية،
you need to bet against yao with your soul.
عليك أن تراهن بروحك ضد ياو.
Four thousand.
أربعة آلاف.
When yao loses, its power weakens.
عندما يخسر الياو، تضعف قوته.
And I can seal it.
ويمكنني إغلاقه.
Alright!
على ما يرام!
If it’s fair game, I’ll definitely win.
إذا كانت اللعبة عادلة، فسأفوز بالتأكيد.
There’s a catch.
هناك شرط.
The fortune enhancement ritual only lasts so long,
لا تدوم طقوس تعزيز الحظ إلا لفترة محدودة.
even shorter where yao’s influence is strong.
بل وأقصر في المناطق التي يكون فيها تأثير الياو قوياً.
So you need to hurry up and win the game.
لذا عليك الإسراع والفوز بالمباراة.
Don’t forget that if you lose…
لا تنسَ أنه إذا خسرت...
Flop.
فشل.
Check.
يفحص.
A hundred thousand.
مئة ألف.
…you won’t just lose the money,
...لن تخسر المال فقط،
but also your soul.
بل وروحك أيضاً.
A hundred thousand.
مئة ألف.
Turn.
دور.
Check.
يفحص.
Another one hundred thousand.
مئة ألف أخرى.
A hundred thousand.
مئة ألف.
Well?
حسنًا؟
Raised.
نشأ.
River.
نهر.
Please show your hands.
يرجى رفع أيديكم.
Two pairs, aces and kings.
زوجان، الآسات والملوك.
Five-high straight, kiddo.
خمسة مرتفعين بشكل مستقيم يا صغيري.
Hey.
يا.
You sure you got this?
هل أنت متأكد من أنك قادر على فعل ذلك؟
You spooked me, you jerk.
لقد أرعبتني أيها الأحمق.
Did you even perform that ritual?
هل قمتَ فعلاً بأداء تلك الطقوس؟
Of course I did.
بالطبع فعلت.
Goddamn it.
اللعنة!
Your luck freaking sucks.
حظك سيء للغاية.
You should quit gambling.
يجب عليك التوقف عن المقامرة.
Ugh!
أوف!
Shh.
ششش.
Ten thousand.
عشرة آلاف.
Two hundred thousand.
مئتا ألف.
Fold.
طية.
I made a big mistake choosing you.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً باختيارك.
Stop freaking babbling.
توقف عن الثرثرة المزعجة.
You might wanna listen to your buddy.
ربما عليك أن تستمع إلى صديقك.
Or your boyfriend?
أم حبيبك؟
Ever heard of a poker face, you asshole?
هل سمعت من قبل عن وجه البوكر، أيها الأحمق؟
Flop.
فشل.
Check.
يفحص.
A hundred thousand.
مئة ألف.
River.
نهر.
Pair of kings.
زوج من الملوك.
Pair of aces.
زوج من الآسات.
A hundred thousand.
مئة ألف.
Fold.
طية.
How about you go home and tuck into bed?
ما رأيك أن تعود إلى المنزل وتخلد إلى النوم؟
Hey, let’s just go.
هيا بنا نذهب.
Take it easy.
خذها ببساطة.
I think this is it.
أعتقد أن هذا هو الأمر.
All in.
الكل في الكل.
I’ll bet on this, too.
أراهن على هذا أيضاً.
You bastard!
يا لك من وغد!
Hey.
يا.
Please don’t make a scene.
من فضلك لا تُثير ضجة.
I’m not.
لست كذلك.
This classic car is worth almost two million, you know?
هذه السيارة الكلاسيكية تساوي ما يقارب مليوني دولار، هل تعلم؟
I’ll give it to you right now for one million.
سأعطيك إياه الآن مقابل مليون.
You up for it, man?
هل أنت مستعد لذلك يا رجل؟
Sure.
بالتأكيد.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Or is there anything else you’d wanna bet on?
أم أن هناك أي شيء آخر تود المراهنة عليه؟
Your mom? Your wife? Your sister?
أمك؟ زوجتك؟ أختك؟
Keep that lousy mouth for dinner, asshole.
احتفظ بهذا الفم البذيء للعشاء، أيها الأحمق.
No need.
لا حاجة.
I’ll have you crying when I get all your money, you little shit.
سأجعلك تبكي عندما أحصل على كل أموالك، أيها الوغد الحقير.
Alright.
على ما يرام.
We’ll see who’s going home with an empty pocket.
سنرى من سيعود إلى منزله خالي الوفاض.
I bet on this with my life and my damn soul.
أراهن على هذا بحياتي وروحي اللعينة.
Damn it!
عليك اللعنة!
Fold.
طية.
Hell yeah!
أجل بالتأكيد!
I won!
لقد فزت!
I won, you bastard!
لقد فزت أيها الوغد!
Fuck!
اللعنة!
Let go of me!
اتركني!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
You cheated, didn’t you?
لقد غششت، أليس كذلك؟
Cheated, my ass! What the fuck’s wrong with you?
غش؟ هراء! ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
I have four cards!
لدي أربع بطاقات!
How could I have lost?
كيف خسرت؟
Huh?
هاه؟
Why don’t you light some incense and ask the gods, you jerk?
لماذا لا تشعل بعض البخور وتطلب من الآلهة، أيها الأحمق؟
Bastard!
نذل!
You… Die!
أنت... تموت!
Who… Are… You?
من أنت؟
Wizard’s grandkid. Wizard’s grandkid.
حفيد الساحر. حفيد الساحر.
Wu Yong Le!
وو يونغ لو!
Who…
منظمة الصحة العالمية…
Are…
نكون…
You?
أنت؟
Damn it.
عليك اللعنة.
God forbid a man just earn his hard work.
لا سمح الله أن يكسب المرء ثمار عمله الشاق.
Does he have to risk his life and exhaust himself?
هل عليه أن يخاطر بحياته ويستنزف طاقته؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Yeah, you’re a bit late, guys.
أجل، لقد تأخرتم قليلاً يا رفاق.
Hey, I need my chips exchanged!
مرحباً، أريد استبدال رقائق البطاطس الخاصة بي!
You look like you’ve seen better days.
يبدو أنك مررت بأيام أفضل.
I could say the same about you.
أستطيع أن أقول الشيء نفسه عنك.
All done?
انتهيت؟
How’d you know you’d win with those cards?
كيف عرفت أنك ستفوز بتلك البطاقات؟
I don’t know.
لا أعرف.
I just… felt it.
لقد شعرتُ بذلك فحسب.
I don’t know why.
أنا لا أعرف لماذا.
Either your mind was playing tricks on you,
إما أن عقلك كان يخدعك،
or it was heaven, giving you a sign.
أو ربما كانت السماء تعطيك إشارة.
I think it’s the latter.
أعتقد أن الاحتمال الثاني هو الصحيح.
And the one whose mind’s playing tricks on him is you.
وأنت من يخدعه عقله.
I hate gambling.
أكره المقامرة.
Let’s play with real money.
هيا نلعب بأموال حقيقية.
Yeah!
نعم!
Let’s do it!
هيا بنا نفعلها!
Let’s play with real money!
هيا نلعب بأموال حقيقية!
You scared?
هل أنت خائف؟
I thought you have the power of nature, you wizard’s grandkid!
كنت أظن أن لديك قوة الطبيعة، يا حفيد الساحر!
I GOT IT. HANDOVER TOMORROW. BRING THE MONEY.
فهمت. التسليم غداً. أحضر المال.
HOUSE FOR SALE WITH LAND
منزل للبيع مع أرض
Uncle?
عم؟
I wired you one million as a deposit.
لقد حولت لك مليون دولار كوديعة.
Forget where I got it from.
انسَ من أين حصلت عليه.
It’s my house. I want it back.
إنه بيتي. أريده أن يعود.
PLOY
حيلة
I BOUGHT THE HOUSE BACK FROM UNCLE.
لقد استعدت المنزل من عمي.
YOU CAN MOVE BACK IN.
يمكنك العودة للسكن.
BIRTH CERTIFICATE
شهادة الميلاد
TOTAL HEARING IMPAIRMENT
ضعف السمع التام
MIDDAY NEWS
أخبار منتصف النهار
Good morning.
صباح الخير.
It is 11.07 a.m. and you’re with Midday News.
الساعة الآن 11:07 صباحاً وأنتم مع نشرة أخبار منتصف النهار.
It’s been less than a year since the national election,
لم يمر عام على الانتخابات الوطنية،
but there’s an interesting development.
لكن هناك تطور مثير للاهتمام.
There is a leaked photo.
هناك صورة مسربة.
PM’S LEAKED PHOTO WITH BAO CHENG SPARKS DEBATES The person in the photo isnone other than the Prime Minister,
صورة مسربة لرئيس الوزراء مع باو تشنغ تُثير جدلاً واسعاً. الشخص الموجود في الصورة ليس سوى رئيس الوزراء.
next to Mr. Bao Cheng.
بجوار السيد باو تشنغ.
Mr. Bao Cheng, as words on the street suggest,
السيد باو تشنغ، كما تشير إليه الأحاديث المتداولة في الشارع،
is the big boss mafia of Ratchada.
هو زعيم المافيا الكبير في راتشادا.
(The photo was taken a long time ago,)
(تم التقاط الصورة منذ زمن طويل،)
(before the election.)
(قبل الانتخابات.)
(But the people can’t help but question)
(لكن الناس لا يسعهم إلا أن يتساءلوا)
(why the leader of our nation would be in cahoots with a man like him.)
(لماذا قد يتواطأ زعيم أمتنا مع رجل مثله؟)
(That is the reason why people are gathering up in masses,)
(وهذا هو السبب في تجمع الناس بأعداد غفيرة)
(calling for the Prime Minister to step down from his role.)
(مطالبين رئيس الوزراء بالتنحي عن منصبه).
(We will keep you up to date on this topic.)
(سنبقيك على اطلاع دائم بهذا الموضوع.)
I found this at home.
وجدت هذا في المنزل.
Do you know what it is?
هل تعرف ما هو؟
I also just learned that I was born deaf.
علمت مؤخراً أيضاً أنني ولدت أصم.
Okay.
تمام.
I got it wrong.
أخطأت.
What you have inside you is much stronger than yao.
ما بداخلك أقوى بكثير من ياو.
It’s a demon.
إنه شيطان.
And this demon…
وهذا الشيطان...
is the Six-Eared Macaque.
هو قرد المكاك ذو الست آذان.
Yao that avoid being suppressed and live long enough to absorb the power of nature
الياو الذين يتجنبون القمع ويعيشون لفترة كافية لامتصاص قوة الطبيعة
become demons.
يتحولون إلى شياطين.
Its power rivals that of heaven and earth.
قوتها تضاهي قوة السماء والأرض.
This demon, ‘Liu er mihou,’
هذا الشيطان، "ليو إيه ميهو"،
is the Six-Eared Macaque with heavenly hearing.
هو قرد المكاك ذو الست آذان الذي يتمتع بحاسة سمع سماوية.
Legend goes this demon was suppressed
تقول الأسطورة إن هذا الشيطان قد تم قمعه
by having his soul ripped into thousands of shreds.
بتمزيق روحه إلى آلاف القطع.
I’d say what’s inside you is one in a thousand,
أقول إن ما بداخلك هو واحد من بين ألف.
or possibly even smaller.
أو ربما أصغر من ذلك.
But that’s dangerous enough as it is.
لكن هذا الأمر خطير بما فيه الكفاية.
All this just to cure hearing impairment?
كل هذا فقط لعلاج ضعف السمع؟
Shit.
تباً.
Who the hell was crazy enough to perform this ritual?
من ذا الذي كان مجنوناً بما يكفي ليقوم بهذه الطقوس؟
Can’t say I don’t admire their guts, though.
لا أستطيع أن أنكر إعجابي بشجاعتهم.
What do I do?
ماذا أفعل؟
You don’t.
لم تكن.
There’s nothing to be done.
لا يوجد ما يمكن فعله.
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Picture this.
تخيل هذا.
You have a bomb in your stomach.
لديك قنبلة في معدتك.
I’m the idiot who’s stupid enough to cut you up to retrieve it.
أنا الأحمق الذي يملك من الغباء ما يكفي لتقطيعك إرباً لاستعادة ذلك.
If I mess up and it goes off,
إذا أخطأتُ وانطلق الجهاز،
we’re doomed!
نحن محكوم علينا بالفناء!
We’ll both get ourselves killed.
سنقتل كلانا.
Just leave it like this.
اتركه على هذا النحو.
It’s safer that way.
هذا أكثر أماناً.
What?
ماذا؟
But you said the seal has weakened.
لكنك قلت إن الختم قد ضعف.
You’d better pray it’s temporary.
من الأفضل أن تدعو أن يكون الأمر مؤقتاً.
Because if the seal’s broken…
لأن إذا انكسر الختم...
It’s every man for himself.
كلٌّ يفكر في نفسه.
I have things to do. Gotta go.
لديّ أشياءٌ عليّ القيام بها. يجب أن أذهب.
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
“It’s every man for himself,” my ass!
"كل رجل يهتم بنفسه"، هراء!
What the hell do you mean to say?
ماذا تقصد أن تقول بحق الجحيم؟
I mean you will be devoured by that demon.
أعني أنك ستُلتهم من قبل ذلك الشيطان.
When that happens, no one can save you.
عندما يحدث ذلك، لا أحد يستطيع إنقاذك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
That thing is sealed in here?
هل هذا الشيء مغلق هنا؟
Yeah.
نعم.
That’s the stuff.
هذا هو المطلوب.
Careful with that.
انتبه لذلك.
Don’t let it suck away all your good luck.
لا تدع ذلك يسلبك كل حظك السعيد.
MR. TAWIT ANANTARAKARN TEN MILLION BAHT
MR. TAWIT ANANTARAKARN TEN MILLION BAHT
I’ve never seen anything so powerful before.
لم أرَ شيئاً بهذه القوة من قبل.
This is the man who sold it to us.
هذا هو الرجل الذي باعها لنا.
If it isn’t one of the highly esteemed Suming.
إن لم يكن أحد فروع شركة سومينغ المرموقة للغاية.
(Following the raid on a gambling house in Bangkok,)
(في أعقاب مداهمة دار قمار في بانكوك،)
(the investigation is still ongoing as to who is behind the illegal casino.)
(لا يزال التحقيق جارياً لمعرفة من يقف وراء الكازينو غير القانوني.)
CASINO RAIDED AND BAO CHENG DENATULARIZED (The raid on this gambling house is made possible by the government policy)
مداهمة كازينو وسحب ترخيص باو تشنغ (أصبحت مداهمة دار القمار هذه ممكنة بفضل سياسة الحكومة)
(to quell the raging illegal businesses owned by foreign mafias in Thailand.)
(لإخماد الأعمال التجارية غير القانونية المتفشية التي تملكها المافيات الأجنبية في تايلاند.)
(The Prime Minister reassures that within the next month,)
(يؤكد رئيس الوزراء أنه خلال الشهر المقبل،)
(his government will wipe the country clean of these mafias,)
(ستقوم حكومته بتطهير البلاد من هذه المافيات)
(but more specifically Mr. Tanarat Jongrattana, or Bao Cheng,)
(ولكن بشكل أكثر تحديدًا السيد تانارات جونجراتانا، أو باو تشينج،)
(who is a suspect behind the Huai Khwang nightclubs and money laundering cases.)
(وهو مشتبه به في قضايا نوادي هواي خوانغ الليلية وغسيل الأموال).
(Bao Cheng is a naturalized Thai citizen through marriage,)
(باو تشنغ مواطن تايلاندي متجنس عن طريق الزواج،)
(before being arrested for money laundering at the beginning of this year.)
(قبل اعتقاله بتهمة غسل الأموال في بداية هذا العام.)
(The investigation is still ongoing.)
(لا يزال التحقيق جارياً.)
(However, a committee has been appointed to work on denaturalization…)
(مع ذلك، تم تعيين لجنة للعمل على إلغاء الجنسية...)
Master.
يتقن.
This is the yao from our rival’s casino.
هذا هو الياو من كازينو منافسنا.
Once it was sealed,
بعد إغلاقه،
that casino was immediately raided.
تمت مداهمة ذلك الكازينو على الفور.
All you need to do is have me place it in your casino,
كل ما عليك فعله هو أن أضعها في كازينو الخاص بك،
and you will rule over all of Bangkok.
وستحكم بانكوك بأكملها.
You idiot!
يا أحمق!
Oh, no, Master!
لا يا سيدي!
Why did you bring it to me, you dirty rat?
لماذا أحضرته لي أيها الجرذ الحقير؟
You think I care about this kind of stuff?
أتظن أنني أهتم بهذا النوع من الأمور؟
(…regarding the leaked photo,)
(…بخصوص الصورة المسربة،)
You dirty rat, get up! (let’s hear it from the Prime Minister.)
أيها الجرذ القذر، انهض! (لنسمعها من رئيس الوزراء).
You seeing this?
هل ترى هذا؟
Do you see what that jerk is doing to me?
هل ترى ما يفعله بي ذلك الأحمق؟
(Regarding the Bao Cheng case, nothing is currently urgent.)
(فيما يتعلق بقضية باو تشنغ، لا يوجد شيء عاجل في الوقت الحالي.)
(We trust in the justice system.)
(نحن نثق في نظام العدالة.)
(There’s been a complaint, and we’ve acknowledged it.)
(لقد وردت شكوى، وقد أقررنا بها.)
(Sir, there’s a speculation that the leaked photo is being swept under the rug.)
(سيدي، هناك تكهنات بأن الصورة المسربة يتم التستر عليها.)
(That’s right.)
(هذا صحيح.)
(Yes, sir. The leaked photo.)
(نعم سيدي. الصورة المسربة.)
(Right now the photo is irrelevant.)
(الصورة غير ذات صلة في الوقت الحالي.)
(As for the continuous raids on…)
(أما بالنسبة للغارات المستمرة على…)
Master.
يتقن.
Isn’t this problem negotiable?
أليست هذه المشكلة قابلة للتفاوض؟
You simply need to talk to the Prime Minister.
كل ما عليك فعله هو التحدث إلى رئيس الوزراء.
I was familiar with him, alright!
كنت أعرفه جيداً، حسناً!
He took my money for his election campaign!
لقد أخذ أموالي لحملته الانتخابية!
But now he’s hellbent on getting me killed!
لكنه الآن مصمم على قتلي!
You think he’s gonna talk to me?
أتظن أنه سيتحدث معي؟
Damn it!
عليك اللعنة!
(The denaturalization of his citizenship is in accordance with legal processes,)
(إن سحب جنسيته يتم وفقاً للإجراءات القانونية)
(and has nothing to do with any political affiliations.)
(ولا علاقة له بأي انتماءات سياسية.)
Then we just have to make him want to talk to us.
كل ما علينا فعله هو أن نجعله يرغب في التحدث إلينا.
How?
كيف؟
It will require money.
سيتطلب ذلك مالاً.
And…
و…
It will likely be a little risky.
من المحتمل أن يكون الأمر محفوفاً بالمخاطر بعض الشيء.
I don’t care!
لا أهتم!
I’m not scared of risks!
أنا لا أخشى المخاطر!
Just make sure he leaves me alone.
تأكد فقط من أنه يتركني وشأني.
I’ll do whatever needs to be done!
سأفعل كل ما يلزم!
Next on today’s news,
فيما يلي أخبار اليوم،
the current political climate seems more tumultuous than previously speculated. POLITICS IN CRISIS! PROTESTERS DEMAND RESIGNATION
يبدو المناخ السياسي الحالي أكثر اضطراباً مما كان متوقعاً. السياسة في أزمة! المتظاهرون يطالبون بالاستقالة.
- Get out! WE DON’T WANT A CORRUPTED PRIME MINISTER
اخرجوا! لا نريد رئيس وزراء فاسداً
SAY NO TO CORRUPTED DEMOCRACY
قولوا لا للديمقراطية الفاسدة
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
We are enraged!
نحن غاضبون!
DISSOLVE ,RESIGN We need to demand a transparent government.
حلوا، استقيلوا. نحن بحاجة إلى المطالبة بحكومة شفافة.
We’ll get rid of all the corruption!
سنقضي على كل الفساد!
Wipe the country free of grays!
فلنُطهّر البلاد من الشيب!
We’ll be clean!
سنكون نظيفين!
The number of protesters is now growing.
يتزايد عدد المتظاهرين الآن.
Is it true that more than ten thousand people have come out?
هل صحيح أن أكثر من عشرة آلاف شخص قد خرجوا؟
It’s more than a hundred thousand.
إنه أكثر من مئة ألف.
DISSOLVE THE PARLIAMENT. RESIGN. POWER BACK TO THE PEOPLE.
حلّوا البرلمان. استقيلوا. أعيدوا السلطة إلى الشعب.
Don’t argue!
لا تجادل!
No!
لا!
Flight attendant.
مضيفة طيران.
You?
أنت؟
You’re insane.
أنت مجنون.
Let’s try it.
لنجرب ذلك.
Show me.
أرِنِي.
Why don’t we have a proper lunch somewhere off campus, Ploy?
لماذا لا نتناول غداءً لائقاً في مكان ما خارج الحرم الجامعي يا بلوي؟
I told you it’s my treat.
قلت لك إنها على حسابي.
I have an afternoon class.
لديّ حصة دراسية بعد الظهر.
I don’t want to be late.
لا أريد أن أتأخر.
Did you join these protests?
هل شاركت في هذه الاحتجاجات؟
Why?
لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Just be careful.
كن حذراً فقط.
You should end your lease and move back home next month.
ينبغي عليك إنهاء عقد الإيجار والعودة إلى منزلك الشهر المقبل.
I’m sure I can buy the house back from our uncle this time.
أنا متأكد من أنني أستطيع استعادة المنزل من عمنا هذه المرة.
I already gave him a one-million deposit.
لقد دفعت له بالفعل عربوناً بقيمة مليون.
That’s not even half of the value of the house.
هذا لا يمثل حتى نصف قيمة المنزل.
How are you going to make enough money to pay for the rest?
كيف ستجمع ما يكفي من المال لتغطية باقي النفقات؟
How could you say that?
كيف يمكنك قول ذلك؟
I got that one million.
لقد حصلت على ذلك المليون.
You think I wouldn’t be able to pay for the rest of it?
أتظن أنني لن أستطيع دفع باقي المبلغ؟
Don’t you dare act up here, Pete.
إياك أن تتصرف بوقاحة هنا يا بيت.
Act up?
هل يتصرفون بشكل غير لائق؟
Hey!
يا!
What do you mean by ‘act up’?
ماذا تقصد بـ "التصرف بشكل سيء"؟
Talk to me!
تحدث معي!
Hey!
يا!
Can you shut up for a sec?
هل يمكنك أن تصمت للحظة؟
You shut up!
اخرس!
And stop being so troublesome.
وتوقف عن إثارة المشاكل.
Please.
لو سمحت.
Just leave it by the door.
اتركه عند الباب.
I paid for the food already.
لقد دفعت ثمن الطعام بالفعل.
Jiejie.
جيجي.
Didi.
ديدي.
I’m not making tea.
لن أقوم بتحضير الشاي.
Too lazy to.
كسول جدًا.
You’ll just have to drink it off a bottle.
سيتعين عليك شربه من الزجاجة.
Your quality of life has been incessantly sinking, hasn't it?
لقد تدهورت جودة حياتك باستمرار، أليس كذلك؟
Apologies for not divining your arrival beforehand, Madam.
أعتذر لعدم معرفتي بوصولك مسبقاً، سيدتي.
Forgive me for having to receive you in such a shabby room.
سامحني على اضطراري لاستقبالك في غرفة رثة كهذه.
Shabby?
رث؟
This is much more than you deserve,
هذا أكثر بكثير مما تستحقه،
considering the life you’re living.
بالنظر إلى الحياة التي تعيشها.
Well, unlike you, I don’t have the privilege of having a politician as a patron.
حسناً، على عكسك، لا أملك امتياز وجود سياسي كراعٍ لي.
So you stoop to making deals with thieves?
هل تنحدر إلى مستوى عقد الصفقات مع اللصوص؟
At least I’m not using my power to serve someone.
على الأقل أنا لا أستخدم سلطتي لخدمة شخص ما.
I’m not serving him.
أنا لا أخدمه.
I’m supporting him.
أنا أدعمه.
Because he makes me stronger.
لأنه يجعلني أقوى.
Forget it.
انسى ذلك.
I’m not here to pick a fight.
أنا لست هنا لأفتعل مشكلة.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
You know what’s happened, don’t you?
أنت تعرف ما حدث، أليس كذلك؟
A man comes into power because of his people.
يصل الرجل إلى السلطة بفضل شعبه.
He can be driven away because of his people, too.
ويمكن طرده بسبب شعبه أيضاً.
It is the natural course of things.
هذا هو المسار الطبيعي للأمور.
That’s not the case.
هذا ليس صحيحاً.
You’re well aware nothing is natural about this.
أنت تدرك تماماً أن لا شيء طبيعي في هذا الأمر.
It’s clearly the influence of a demon.
من الواضح أن هذا تأثير شيطان.
Deal.
اتفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
For?
ل؟
For the meal.
للوجبة.
What?
ماذا؟
When did I agree to that?
متى وافقت على ذلك؟
Now, apparently.
الآن، على ما يبدو.
I just agreed to work for you.
لقد وافقت للتو على العمل لديك.
Damn.
اللعنة.
What’s the big deal? It’s just dinner.
ما المشكلة الكبيرة؟ إنه مجرد عشاء.
Oh, this troubling you?
أوه، هل هذا الأمر يزعجك؟
You’re filthy rich!
أنت ثريٌّ جداً!
I’m not troubled.
أنا لست قلقاً.
Well, if you’re not, then smile.
حسناً، إذا لم تكن كذلك، فابتسم.
Give me a smile.
ابتسم لي.
What for?
لماذا؟
To prove that you’re not feeling troubled.
لإثبات أنك لست منزعجاً.
My life is way worse than yours,
حياتي أسوأ بكثير من حياتك،
and I don't look half as constipated as you do.
وأنا لا أبدو مصاباً بالإمساك مثلك.
Well?
حسنًا؟
Smile.
يبتسم.
Oh, wow. It’s beyond him.
يا للعجب! الأمر يفوق قدرته.
You idiot…
يا أحمق...
Not only are you leeching me off, you’re also ridiculous.
أنت لا تكتفي باستغلالي، بل أنت أيضاً مثير للسخرية.
It’s just for laughs, man.
الأمر مجرد مزحة يا رجل.
You know, it’s ice-breaking.
كما تعلم، إنه يكسر الجليد.
You can’t even give me a smile, buddy.
لا يمكنك حتى أن تبتسم لي يا صديقي.
“Buddy”?
"صاحب"؟
You and I are buddies?
هل أنت وأنا أصدقاء؟
I don’t like being distant.
لا أحب أن أكون منعزلاً.
And I am no one’s lackey.
وأنا لست تابعاً لأحد.
So we are friends.
إذن نحن أصدقاء.
What?
ماذا؟
You don’t want to be my friend?
ألا تريد أن تكون صديقي؟
Brotherhood bites.
الأخوة تعض.
Cheers, buddy!
تحياتي يا صديقي!
What a goofball.
يا له من أحمق!
Gotta love having a full belly and a full pocket.
لا يسع المرء إلا أن يحب أن يكون بطنه ممتلئاً وجيبه ممتلئاً.
If we’re friends, we split the bill, you jerk.
إذا كنا أصدقاء، فسنتقاسم الفاتورة يا أحمق.
But you have way more money!
لكن لديك أموال أكثر بكثير!
Shut up and eat.
اصمت وكل.
This place really knows how to cook.
هذا المكان يعرف حقاً كيف يطبخ.
You haven’t tried the jellyfish, huh?
ألم تجرب قناديل البحر؟
Eat up.
تناول الطعام.
If it’s good, you eat up.
إذا كان الطعام جيداً، ستأكله.
Let me try that in your bowl.
دعني أجرب ذلك في وعائك.
How long are you gonna keep stalking me?
إلى متى ستستمر في ملاحقتي؟
Come on. Just help me out. I beg you.
هيا، ساعدني فقط. أتوسل إليك.
You know, you might just be able to do it.
ربما تستطيع فعل ذلك.
You think too highly of me.
أنت تبالغ في تقديري.
Fine! Forget it!
حسناً! انسَ الأمر!
That still doesn’t make you any less Wu.
هذا لا يجعلك أقل وو.
Don’t freaking call me Wu.
لا تناديني وو اللعين.
If you’re no Wu,
إذا لم تكن من عائلة وو،
what are you?
ما أنت؟
I have a big job,
لدي وظيفة كبيرة،
and I need to borrow the power of the demon inside you.
وأحتاج إلى استعارة قوة الشيطان الذي بداخلك.
You will need a little training, though.
لكنك ستحتاج إلى القليل من التدريب.
You need to use its power to locate Qi Rong.
عليك استخدام قوتها لتحديد موقع تشي رونغ.
Most importantly, do not let the demon devour you.
والأهم من ذلك كله، لا تدع الشيطان يلتهمك.